Der Inhalt einer beliebigen Textdatei soll hinsichtlich der Häufigkeit der verwendeten Worte analysiert werden. 
Verwenden Sie zum Zählen ein großes Array (z.B. 5000 Elemente) vom folgenden Typ 
struct WordCount { 
	char word[20]; 
	int count; 
}; 
Nach dem Programmstart:
./worthaeufigkeit.exe < daten.txt

soll zeilenweise eingelesen werden. Die Zerlegung einer Zeile in einzelne Worte soll mit der Funktion zerlegeInWorte aus der vorherigen Aufgabe geschehen. 
Suchen Sie dann im Array, ob dieses Wort schon vorkommt. Falls dies der Fall ist, so wird der Wortzähler erhöht, ansonsten wird dieses Wort ans Ende der bisherigen Liste angehängt. 
Konvertieren Sie alle Wörter in Groß- oder Kleinbuchstaben, um eine Trefferstreuung durch Groß-/ Kleinschreibung zu vermeiden. 
Achten Sie bitte darauf, dass Ihr Programm auch dann noch sinnvoll weiterarbeitet, wenn angenommene Dimensionierungen nicht ausreichen sollten (max. Wortlänge = 20 Zeichen, max. Anzahl unterschiedlicher Wörter=5000) 
Nach vollständigem Einlesen, sind dann die 20 am häufigsten verwendeten Wörter zusammen mit ihrer Häufigkeit auszugeben.
der der der der
