Der Werwolf
von Christian Morgenstern

der werwolf eines nachts entwich 
von weib und kind und sich begab 
an eines dorfschulmeister's grab
und bat ihn bitte beuge mich. 

der dorfschulmeister stieg hinauf 
auf seines blechschilds messingknauf
und sprach zum wolf, der seine pfoten 
geduldig kreuzte vor dem toten.

der werwolf sprachs der gute mann 
des weswolfs genetiv sodann 
dem wemwolf dativ wie mans nennt 
den wenwolf damit hats ein end. 

dem werwolf schmeichelten die faelle
er rollte seine augenbaelle. 
indessen bat er, fuege doch 
zur einzahl auch die mehrzahl noch. 

der dorfschulmeister aber musste
gestehen dass er davon nichts wusste. 
zwar woelfe gaebs in grosser schar 
doch wer gibts nur im singular. 

der wolf erhob sich traenenblind 
er hatte ja noch weib und kind.
doch da er kein gelehrter eben 
schied er dankend und ergeben.


